Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10-yalm backstep <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Enpi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10 Cannot be executed while bound.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10m後方へ飛び退く。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「燕飛効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10 バインド中は実行不可。

source: Increases potency of next weaponskill by 50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20
ja: 効果時間中に実行する1回のウェポンスキルの威力を50％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20

source: Converts <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Setsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Getsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> into <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kenki<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Each <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> converted increases your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10. Can only be executed if under the effect of at least one of the three statuses.
ja: 自身に付与されている閃を<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変換する。 付与されている閃ひとつにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が10上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「雪の閃」「月の閃」「花の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかが付与されている

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you with a potency of 400 for the first enemy, and 25% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94949 (( Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hissatsu: Senei<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 2体目以降の対象への威力は25％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94949 (( リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「必殺剣・閃影」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Gradually increases your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when used in combat, up to a maximum of 3 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> not affected when used outside battle. Effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction). Cancels auto-attack upon execution. Triggers the cooldown of weaponskills upon execution. Cannot be executed during the cooldown of weaponskills.
ja: 黙想を行い徐々に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を継続的に付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 )) (()) /var>)) (()) /var>効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、黙想は即座に解除される。 実行後にオートアタックを停止する。 <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94951 ((非戦闘中に使用した場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は上昇せず、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>も付与されない。 )) ((非戦闘中に使用した場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は上昇しない。 )) /var>)) ((非戦闘中に使用した場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は上昇しない。 )) /var>このアビリティには固有のリキャストタイムに加えて、ウェポンスキルと同様のリキャストタイムも発生する。

source: Reduces the amount of damage taken by the next attack by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 when hit)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 効果時間中に受ける1回の攻撃のダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>心眼に成功すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が10上昇する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Execute up to 3 weaponskill combos without meeting combo prerequisites. Does not affect <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495B (( or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ogi Namikiri<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gekko<var 49 01 /var><var 48 01 /var> grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fugetsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kasha<var 49 01 /var><var 48 01 /var> grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fuka<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tendo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、ウェポンスキルのコンボを、その条件を満たしていなくても成功させる。 また、月光を命中させると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風月」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が、花車を命中させると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が自身に付与される。 効果時間が経過するか、居合術<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495B ((および奥義波切)) (()) /var>)) (()) /var>を除くウェポンスキルを3回実行すると効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94965 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天道」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 250. <var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 (30 if killing blow is dealt) )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed when target's HP is below 20%.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる この攻撃によってトドメを刺すと、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>をさらに20上昇させる )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰが20％以下

source: Delivers an attack with a potency of 220. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eyes Open<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Merciful Eyes<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「開眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「慈眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Instantly restores own HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eyes Open<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hissatsu: Seigan<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「開眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「必殺剣・星眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 170. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 2
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を2上昇させる。

source: Delivers an attack with a potency of 130.<var 08 E0E94903 ((<var 08 E4E94524 (( Action upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are at 20 or more.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130<var 08 E0E94903 ((<var 08 E4E94524 (( バランスゲージの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がともに20以上の場合、エンリポストに変化する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals lightning damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF20168F2012C /var>)) F2012C /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 6<var 08 E0E9491B ((<var 08 E4E94524 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50% chance of becoming <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verfire Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF20168F2012C /var>)) F2012C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を6上昇させる。<var 08 E0E9491B ((<var 08 E4E94524 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルファイア実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 130. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Deals wind damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF20168F2012C /var>)) F2012C /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 6<var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94524 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50% chance of becoming <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verstone Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF20168F2012C /var>)) F2012C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を6上昇させる。<var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94524 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率50％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルストーン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Binds target and all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s Cancels auto-attack upon execution.
ja: 対象とその周囲の敵にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 実行後にオートアタックを停止する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 120 to target and all enemies nearby it. <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Acceleration Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 3
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アクセラレーション時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を3上昇させる。

source: Deals fire damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2017C ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verfire Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2017C ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルファイア実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals earth damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2017C ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Verstone Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2017C ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F20154 ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9493FF2012CF20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァルストーン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 150 Action upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are at 15 or more.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リポストまたはエンリポスト <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 バランスゲージの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がともに15以上の場合、エンツヴェルクハウに変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 60 to all enemies in a cone before you. Action upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Moulinet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are at 20 or more.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 バランスゲージの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>がともに20以上の場合、エンムーリネ・アンに変化する。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 350
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94949B583 /var>)) 83 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15-yalm backstep <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while bound. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Engagement<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94949B583 /var>)) 83 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15m後方へ飛び退く。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンガジェマン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。
